Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Gorgeous Dream=
= Napakarilag Panaginip =
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Halaw mula sa nobelang "The Charming Evil Consort")
=Episode 18=
=Episode 18=
Your energy flow is much steadier than before.
Ang iyong daloy ng enerhiya ay mas matatag kaysa dati.
It seems that after this period of recuperation,
Tila pagkatapos ng panahong ito ng paggaling,
your body has improved.
bumuti ang iyong katawan.
Your obsession runs too deep.
Masyadong malalim ang iyong pagkahumaling.
(Mind and Body Cultivation)
(Paglinang ng Isip at Katawan)
It will eventually backfire on you,
Sa huli, ito ay magbabalik sa iyo,
consuming your consciousness.
inuubos ang iyong kamalayan.
Only by clearing it,
Sa pamamagitan lamang ng paglilinis nito,
purifying it,
nililinis ito,
and forgetting it,
at kinalimutan ito,
can the practitioner correct their form,
maaari bang itama ng practitioner ang kanilang anyo,
and the cultivator cleanse their spirit.
at nililinis ng magsasaka ang kanilang espiritu.
You are doing very well now.
Napakahusay mo ngayon.
Clear it.
I-clear ito.
Purify it.
Purihin ito.
Forget it.
Kalimutan mo na.
Ms. Tong,
Ms. Tong,
I can feel pain again.
Nakakaramdam na naman ako ng sakit.
See? Isn't it much better?
Kita mo? Hindi ba mas maganda ito?
Really.
talaga.
I haven't had nightmares lately.
Wala akong binangungot lately.
Keep it up.
Ipagpatuloy mo yan.
Remember,
Tandaan,
do not let old thoughts disturb your mind.
huwag hayaang guluhin ng mga lumang kaisipan ang iyong isipan.
My Lord.
Panginoon ko.
Have you heard any news of her?
May narinig ka na bang balita sa kanya?
After Miss Lan entered Jade Spy Bureau, she vanished without a trace.
Matapos makapasok si Miss Lan sa Jade Spy Bureau, nawala siya nang walang bakas.
Our people
Ang ating mga tao
cannot get in either.
hindi rin makapasok.
(Graceful and Poised)
(Graceful at Poised)
Let's go.
Tara na.
Great!
Mahusay!
Really great.
Ang galing talaga.
Miss Lan.
Miss Lan.
Yin.
ginagawa.
The Jade Spy Bureau sent me to the embroidery workshop as an apprentice.
Ipinadala ako ng Jade Spy Bureau sa pagawaan ng pagbuburda bilang isang apprentice.
From now on, I can support myself.
Simula ngayon, kaya ko nang suportahan ang sarili ko.
Wonderful!
Kahanga-hanga!
From now on, you will have a place to rely on.
Mula ngayon, magkakaroon ka ng lugar na maaasahan.
Everything goes smoothly.
Lahat ay maayos.
Miss Lan.
Miss Lan.
Once I earn some silver,
Kapag nakakuha ako ng pilak,
I'll come back to see you.
Babalik ako para makita ka.
Knowing that the money I donated
Alam na ang pera na naibigay ko
helped these poor children
nakatulong sa mga mahihirap na batang ito
get a new life
magkaroon ng bagong buhay
fills me with pride.
pinupuno ako ng pagmamataas.
I finally saved a hundred taels in secret,
Sa wakas ay nakaligtas ako ng isang daang tael nang lihim,
but thinking of the children's smiles,
ngunit iniisip ang mga ngiti ng mga bata,
I decided to donate it all.
Nagpasya akong ibigay ang lahat.
Wait,
teka,
I'll go too.
pupunta din ako.
Sir.
Sir.
The Censorate's people are at the gate.
Nasa gate ang mga tao ng Censorate.
Why so sudden?
Bakit biglaan?
Quick!
Mabilis!
Director Zhu,
Direktor Zhu,
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
I didn't expect Your Excellency to visit,
Hindi ko inaasahan na bibisita ang Kamahalan,
I failed to welcome you properly.
Nabigo akong tanggapin ka ng maayos.
Director Zhu, no need to worry.
Direktor Zhu, hindi na kailangang mag-alala.
I am here only to inspect the bureaus as ordered,
Nandito lang ako para siyasatin ang mga bureaus gaya ng iniutos,
just routine business.
routine business lang.
Please sit, sir.
Mangyaring umupo, ginoo.
Serve the tea.
Ihain ang tsaa.
Yes.
Oo.
Peaceful, peaceful.
Payapa, payapa.
Sir,
sir,
I'm afraid I only have coarse tea to offer here.
Natakot ako na magaspang na tsaa lang ang maiaalok ko dito.
Indeed,
talaga,
Director Zhu is as incorruptible as rumored.
Si Direktor Zhu ay hindi nasisira gaya ng sabi-sabi.
However,
gayunpaman,
pests often hide
madalas nagtatago ang mga peste
in places you cannot see.
sa mga lugar na hindi mo makikita.
This is routine business,
Ito ay karaniwang negosyo,
and I need to stay here a few days.
at kailangan kong manatili dito ng ilang araw.
I hope you don't mind.
Sana wag kang mag isip.
Your Excellency inspects as ordered,
Ang iyong Kamahalan ay nagsisiyasat gaya ng iniutos,
I will naturally cooperate fully.
Ako ay natural na makikipagtulungan nang buo.
Thank you.
salamat po.
No need to see me off.
Hindi mo na ako kailangang paalisin.
- A small contribution,
- Isang maliit na kontribusyon,
I wish to donate for the welfare of the ladies at the Jade Spy Bureau.
Nais kong mag-abuloy para sa kapakanan ng mga kababaihan sa Jade Spy Bureau.
Since both young ladies are charitable,
Dahil parehong mapagkawanggawa ang dalawang dalaga,
I, on behalf of the bureau's ladies,
Ako, sa ngalan ng mga kababaihan ng bureau,
thank you for your kind act.
salamat sa iyong mabuting gawa.
Something's wrong with you.
May mali sa iyo.
My Lord, you're blocking my way.
Panginoon ko, hinaharangan mo ako.
What are you doing?
anong ginagawa mo
You donate money you worked hard for without hesitation?
Nag-donate ka ng pera na pinaghirapan mo nang walang pag-aalinlangan?
If my own money
Kung sarili kong pera
can help those girls,
makakatulong sa mga babaeng iyon,
I am willing.
payag ako.
You…
Ikaw…
Let go!
Hayaan mo na!
Put me down!
Ibaba mo ako!
Put me down quickly!
Ibaba mo ako dali!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Let go of me!
Bitawan mo ako!
Put me down!
Ibaba mo ako!
Put me down now!
Ibaba mo ako ngayon!
Are you awake?
gising ka na ba?
Do you remember why you came here?
Naalala mo ba kung bakit ka pumunta dito?
Even if I remember, what then?
Kahit naaalala ko, ano?
So what?
Kaya ano?
It's Chen Huanfeng.
Siya si Chen Huanfeng.
It's Chen Huanfeng acting.
Si Chen Huanfeng ang umaarte.
He deceived me.
Niloko niya ako.
It's all my fault.
Kasalanan ko lahat.
It's all my mistake.
Lahat ng ito ay pagkakamali ko.
Mengyan.
Mengyan.
I let myself fall into obsession.
Hinayaan ko ang sarili kong mahulog sa pagkahumaling.
It's me.
Ako ito.
It's all my fault.
Kasalanan ko lahat.
Mengyan.
Mengyan.
Since when have you become so sentimental?
Kailan ka pa naging sentimental?
Where's the decisive,
Nasaan ang mapagpasyahan,
daring Lan Mengyan who could act boldly?
matapang na si Lan Mengyan na kayang kumilos nang matapang?
Look at you now.
Tingnan mo ngayon.
What have you done to yourself?
Anong ginawa mo sa sarili mo?
I want to go back to my room.
Gusto kong bumalik sa kwarto ko.
I want to go back.
Gusto kong bumalik.
No, I must go back.
Hindi, kailangan kong bumalik.
I'll take your pulse.
Kukunin ko ang pulso mo.
Let go of me!
Bitawan mo ako!
Let go! I want to go back!
Hayaan mo na! Gusto kong bumalik!
- Your pulse is chaotic. - I must go back.
- Magulo ang pulso mo. - Kailangan kong bumalik.
- Lan Mengyan, you're poisoned. - Let go of me!
- Lan Mengyan, nalason ka. - Bitawan mo ako!
You can't go back.
Hindi ka na makakabalik.
Let go of me!
Bitawan mo ako!
Don't stop me!
Huwag mo akong pigilan!
There's something wrong in your room. You cannot go back.
May sira sa kwarto mo. Hindi ka na makakabalik.
Don't stop me!
Huwag mo akong pigilan!
Calm down first.
Huminahon ka muna.
- Calm down first! - Let go of me!
- Huminahon ka muna! - Bitawan mo ako!
Let go of me!
Bitawan mo ako!
I want to go back!
Gusto kong bumalik!
Calm down first.
Huminahon ka muna.
I want to go back.
Gusto kong bumalik.
Calm down.
Huminahon ka.
Calm down a bit.
Huminahon ka ng konti.
You can't go back.
Hindi ka na makakabalik.
I want to go back.
Gusto kong bumalik.
- Let go of me! - You can't go back.
- Bitawan mo ako! - Hindi ka na makakabalik.
I want to go back.
Gusto kong bumalik.
Calm down a bit.
Huminahon ka ng konti.
Stop biting.
Itigil ang pagkagat.
(Lan Mengyan Profile: Shares sister-like bond with maid Huanxi)
(Lan Mengyan Profile: Ibinahagi ang mala-kapatid na relasyon sa kasambahay na si Huanxi)
(Loses sense of pain after maid's death)
(Nawala ang pakiramdam ng sakit pagkatapos ng kamatayan ng dalaga)
(Lan Mengyan Profile: Shares sister-like bond with maid Huanxi)
(Lan Mengyan Profile: Ibinahagi ang mala-kapatid na relasyon sa kasambahay na si Huanxi)
(Loses sense of pain after maid's death)
(Nawala ang pakiramdam ng sakit pagkatapos ng kamatayan ng dalaga)
(Lan Mengyan, from Hangzhou, 25 years old, loves and hates boldly)
(Si Lan Mengyan, mula sa Hangzhou, 25 taong gulang, ay matapang na nagmamahal at napopoot)
(Open-hearted, extremely wealthy, easily influenced)
(Bukas ang puso, napakayaman, madaling maimpluwensyahan)
Awake?
Gising?
Careful.
Mag-ingat.
What happened to your hand?
Anong nangyari sa kamay mo?
Yesterday, your poison reacted.
Kahapon, nag-react ang lason mo.
I bit it?
kinagat ko?
I hit it?
natamaan ko?
I threw it.
hinagis ko.
The poison in your body is highly addictive.
Ang lason sa iyong katawan ay lubhang nakakahumaling.
Yesterday you had sudden withdrawal in the room.
Kahapon bigla kang nag-withdraw sa kwarto.
A sudden reaction is expected.
Isang biglaang reaksyon ang inaasahan.
This is the antidote.
Ito ang antidote.
It can surely neutralize the poison in you.
Tiyak na ma-neutralize nito ang lason sa iyo.
I'm poisoned?
nalason ako?
What poison?
Anong lason?
I smelled on you
Naamoy kita
the scent of Lovesick Charm.
ang bango ng Lovesick Charm.
And,
At,
based on last night's poison reaction,
batay sa reaksyon ng lason kagabi,
it seems that on your first day at the Jade Spy Bureau,
Mukhang sa unang araw mo sa Jade Spy Bureau,
they used incense mixed with spices on you.
gumamit sila ng insenso na may halong pampalasa sa iyo.
I checked the incense.
Tinignan ko ang insenso.
No issues.
Walang isyu.
Lovesick Charm itself is non-toxic.
Ang Lovesick Charm mismo ay hindi nakakalason.
But if combined with Datura,
Ngunit kung isasama sa Datura,
it becomes a highly addictive, lethal poison.
ito ay nagiging lubhang nakakahumaling, nakamamatay na lason.
Think carefully.
Pag-isipang mabuti.
How would the Jade Spy Bureau have access to Datura?
Paano magkakaroon ng access ang Jade Spy Bureau sa Datura?
If this continues, one day,
Kung magpapatuloy ito, isang araw,
you will become
ikaw ay magiging
a monster nurtured by your inner demon.
isang halimaw na inalagaan ng iyong panloob na demonyo.
Then,
pagkatapos,
you…
ikaw…
Will you still be yourself?
Magiging sarili mo pa ba?
Infirmary.
Infirmary.
In the Jade Spy Bureau infirmary incense,
Sa infirmary infirmary ng Jade Spy Bureau,
there is the scent of Datura.
may bango ng Datura.
During this time,
Sa panahong ito,
I had to go to the infirmary daily for consultations.
Kinailangan kong pumunta sa infirmary araw-araw para sa konsultasyon.
Sure enough.
Oo naman.
One link after another.
Sunod-sunod na link.
First secretly poison you,
Unang lihim na lason ka,
making you delirious,
ginagawa kang nahihibang,
then turn you into a helpless lamb,
pagkatapos ay gagawin kang isang walang magawang tupa,
step by step falling into their trap.
hakbang-hakbang na nahuhulog sa kanilang bitag.
Unexpectedly,
Sa hindi inaasahan,
even though I was on guard all along,
kahit na ako ay nagbabantay sa lahat ng panahon,
I still fell
nahulog pa rin ako
into the carefully designed trap of the Jade Spy Bureau.
sa maingat na idinisenyong bitag ng Jade Spy Bureau.
What?
ano?
Looks like you've thought of a way to fight back.
Mukhang nakaisip ka ng paraan para lumaban.
I will use their own methods
Gagamitin ko ang sarili nilang pamamaraan
to repay them in kind.
upang bayaran sila sa uri.